# EShop_v1
First version of EShop Projects

به اولین بخش از سری پروژه های فروشگاه اینترنتی خوش آمدید.

این سری پروژه ها شامل حداقل 4 بخش میباشد که در هر قسمت ما سعی در ارتقای موارد زیر داریم :
 
1- توسعه و تکمیل امکانات فروشگاه.

2- بهینه سازی - افزایش مقیاس پذیری پروژه.

3-استفاده از ابزار های جدید و فناوری های جدید.

4- تغییر معماری پروژه جهت مدیریت هرچه بهتر پیچیدگی ها.

-------------------------------------------------


پروژه EShop_v1 از پروژه EShop_v0 الهام گرفته شده که با ASP.Net Core 6 MVC از صفر توسط خودم ساخته شده بود، در این ورژن تغییرات زیر اعمال شده است : 

1- تغییر معماری پروژه به Clean Architecture.

2- ارتقا به DotNet 7.

3- تکمیل / بهینه سازی / پیاده سازی بهتر.

 
 * نکته : بخش فرانت اند در سورس حذف شده است زیرا از قالب آماده استفاده شده که اجازه انتشار سورسش رو ندارم ولی در سایتی که انتهای صفحه اشاره شده میتوانید به صورت زنده پروژه رو ببینید.

-------------------------------------------------

پروژه EShop_v1 دارای 6 بخش میباشد : 

1- لایه Presentation شامل پروژه WebApp (ASP.Net Core 7 MVC)

2- لایه Infrastructure شامل پروژه EShop.Infrastructure (.Net 7 Lib)

3- لایه Application/Core شامل پروژه EShop.Core (.Net 7 Lib)

4- لایه Domain شامل پروژه Domain (.Net 7 Lib)


تکنولوژی و ابزار های استفاده شده برای دیتابیس : 

1- ORM = EFCore ( Code First Approach )

2- Database = SqlServer2022

-------------------------------------------------

موارد فنی که قراره در بخش بعدی بکار گرفته بشود : 

1- Using Sql Server Features & DB First Approach

2- ORM = Dapper & EFCore

3- Implement Flow Control

4- Implement Logger & Communication Features

5- Using Restful API

6- Improve Design Pattern Of Project

7- Increase Security

-------------------------------------------------

جهت مشاهده لایو آخرین نسخه پروژه به سایت www.ManzelEShop.com مراجعه کنید.

با تشکر.
